Forse questa informazione, per quanto utile, può essere integrata. Ho pensato a questo:
Potremmo raccogliere interazioni note in letteratura, che siano anche spesso riportate nel 
FAERS con il ruolo “I”, e riportare le percentuali di segnalazione prima che l’interazione 
venisse riconosciuta come nota in letteratura (magari anche applicando l’Omega, ma non per 
forza). Potrebbe aiutrci a capire la “qualità” di questo tipo di report per interazione, 
riconducibile poi all’abilità di chi segnala di identificare le interazioni.

Può anche essere un quesito di ricerca per un lavoro successivo che si collega direttamente 
a questo, per non portare questa pubblicazione troppo avanti e non sovraccaricarla.